Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/phononserver.po
Languages: ja

source: Invalid Driver
ja: 無効なドライバ

source: <html>This device is currently not available (either it is unplugged or the driver is not loaded).</html>
ja: <html>このデバイスは現在利用できません (デバイスが接続されていないか、ドライバがロードされていません)。</html>

source: <html>This will try the following devices and use the first that works: <ol>%1</ol></html>
ja: <html>以下のデバイスを試して、最初に動いたものを使用します。<ol><li>%1</li></ol></html>

source: Output: %1
ja: 出力: %1

source: Capture: %1
ja: キャプチャ: %1

source: Video: %1
ja: ビデオ: %1

source: Removed Sound Devices
ja: 削除されたサウンドデバイス

source: Removed Video Devices
ja: 削除されたビデオデバイス

source: Forget about the sound devices.
ja: これらのサウンドデバイスを無視します。

source: Forget about the video devices
ja: これらのビデオデバイスを無視します

# short string for a button, it opens the Phonon page of System Settings
source: Manage Devices
ja: デバイスの管理

source: Open the System Settings page for device configuration where you can manually remove disconnected devices from the cache.
ja: システム設定のデバイスの設定ページを開きます。そこで切断されたデバイスを手動でキャッシュから削除することができます。

source: <html><p>KDE detected that one or more internal devices were removed.</p><p><b>Do you want KDE to permanently forget about these devices?</b></p><p>This is the list of devices KDE thinks can be removed:<ul><li>%1</li></ul></p></html>
ja: <html><p>1 つまたは複数の内部デバイスが削除されたのを検知しました。</p><p><b>KDE にこれらのデバイスを恒久的に無視させますか？</b></p><p>これは KDE が削除してもよいと考えるデバイスの一覧です。<ul><li>%1</li></ul></p></html>

source: Do not ask again for these devices
ja: これらのデバイスについては次回から確認しない
